Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: calamares-biglinux/calamares-biglinux_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: O boot atual está utilizando o modo EFI, porém não encontrei nenhuma partição EFI neste computador, se este computador já possui outro sistema instalado e você pretende que ele permaneça instalado, provavelmente será necessário alterar a configuração na BIOS para fazer boot em modo Legacy, também chamado de modo BIOS. Deseja prosseguir com com a instalação em modo EFI?
ja: 現在のブートはEFIモードを使っていますが、このコンピュータにはEFIパーティションが見つかりませんでした。このコンピュータにすでに他のシステムがインストールされていて、それをそのままインストールしたい場合は、おそらくBIOSで設定を変更してBIOSモードとも呼ばれるレガシーモードでブートする必要があるでしょう。 EFIインストールを進めますか？
ko: 현재 부팅은 EFI 모드를 사용하고 있지만이 컴퓨터에서 EFI 파티션을 찾지 못했습니다. 이 컴퓨터에 이미 다른 시스템이 설치되어 있고 설치 상태를 유지하려는 경우 BIOS에서 구성을 변경하여 레거시 모드 (BIOS 모드라고도 함) 로 부팅해야 할 수 있습니다. EFI 모드로 설치를 계속하시겠습니까?
zh: 目前的启动是使用EFI模式，然而我在这台电脑上没有发现任何EFI分区，如果这台电脑已经安装了另一个系统，并且你希望它继续安装，你可能需要改变BIOS中的设置，以Legacy模式启动，也叫BIOS模式。 你想继续进行EFI安装吗？
zh_tw: 目前的開機是使用 EFI 模式，但是我在這台電腦上找不到任何 EFI 分割區，如果這台電腦已經安裝了另一個系統，並且您打算保持安裝，您可能需要在 BIOS 中更改配置以啟動到傳統模式，也稱為 BIOS 模式。 您要在 EFI 模式下繼續安裝嗎？

source: Instalar o sistema
ja: システムのインストール
ko: 시스템 설치
zh: 安装系统
zh_tw: 安裝系統

source: O boot atual está utilizando o modo Legacy/BIOS, porém encontrei pelo menos uma partição EFI neste computador. Para que a instalação seja bem sucedida, provavelmente será necessário alterar a configuração na BIOS para fazer boot em modo EFI ou UEFI. Deseja prosseguir com com a instalação em modo Legacy/BIOS?
ja: 現在のブートはLegacy/BIOSモードですが、このコンピュータに少なくとも1つのEFIパーティションがあることがわかりました。インストールを成功させるためには、おそらくEFIまたはUEFIモードで起動するようにBIOSの設定を変更する必要があるでしょう。 レガシー/BIOSのインストールを進めますか？
ko: 현재 부팅은 레거시/BIOS 모드를 사용하고 있지만이 컴퓨터에서 하나 이상의 EFI 파티션을 찾았습니다.설치가 성공하려면 EFI 또는 UEFI 모드로 부팅하도록 BIOS의 구성을 변경해야 할 수 있습니다. 레거시/BIOS 모드에서 설치를 계속하시겠습니까?
zh: 目前的启动是使用传统/BIOS模式，然而我发现这台电脑上至少有一个EFI分区。为了成功安装，你可能需要改变BIOS中的设置，在EFI或UEFI模式下启动。 你想继续进行遗留/BIOS安装吗？
zh_tw: 當前啟動正在使用舊版 /BIOS 模式，但我在這台計算機上找到了至少一個 EFI 分區。若要成功安裝，您可能需要變更 BIOS 中的組態，以便在 EFI 或 UEFI 模式下開機。 您要繼續以舊版 /BIOS 模式進行安裝嗎？

source: Instalar o BigLinux
ja: BigLinuxのインストール
ko: 빅 리눅스 설치
zh: 安装BigLinux
zh_tw: 安裝大

source: PADRÃO
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准型
zh_tw: 標準

source: DESEMPENHO
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh: 性能
zh_tw: 性能

source: COMPATIBILIDADE
ja: 適合性
ko: 호환성
zh: 适应性
zh_tw: 兼容性

source: Compacta os dados
ja: データのコンパクト化
ko: 데이터 압축
zh: 压缩数据
zh_tw: 壓縮資料

source: Pontos de restauração
ja: リストアポイント
ko: 복원 포인트
zh: 恢复点
zh_tw: 恢復點

source: Adia a gravação dos dados
ja: データ収録を延期する
ko: 데이터 기록 연기
zh: 推迟数据记录
zh_tw: 延遲數據的記錄

source: Funciona com tabelas de particionamento antigas
ja: 古いパーティションテーブルでの動作
ko: 이전 파티션 테이블에서 작동
zh: 可与旧的分区表一起使用
zh_tw: 適用於舊的分區表

source: BTRFS com fsync
ja: BTRFSとfsync
ko: fsync를 사용하는 BTRFS
zh: 带有fsync的BTRFS
zh_tw: 具有同步功能的 BTRFS

source: BTRFS sem fsync
ja: fsyncを使用しないBTRFS
ko: 동기화가 없는 BTRFS
zh: 没有fsync的BTRFS
zh_tw: 不含同步的 BTRFS

source: SELECIONAR
ja: セレクト
ko: 고르다
zh: 选择
zh_tw: 選擇

source: Instalar no HD
ja: ハードディスクにインストールする
ko: HD에 설치
zh: 安装在HD上
zh_tw: 安裝在高清

source: O sistema está em modo
ja: にあります。
ko: 시스템이 모드에 있습니다.
zh: 该系统是在
zh_tw: 系統處於模式

source: e com o kernel
ja: で、カーネルの
ko: 그리고 커널과 함께
zh: 并与内核
zh_tw: 並與內核
